Thing toDo:

Done:
- im About sind wenn man das Menu oeffnet die Artikel ueber dem Menu.
- Scrollfunktion geht nicht bis ganz nach unten.
- Bildanpassung auf Bildschirmgroesse.
- Footer div unter Articles div setzten (Möglicherweise mit float clear (clear: both;))
- alle Seiten mit dem Articles div ausstatten (About und News haben es schon!)
- Artikel einfügen
- Sitemap am Schluss überarbeiten
- article-title class Respnsive machen
- Seitennamen bestimmen (bessere als bis jetzt)
- Menu für Desktop Modus machen. (test css)
- Team erstellen
- Story schreiben

to do:
- Bilder in Artikel einfügen (Mohammad Artikel Thumbnail ändern)


